Kuna nini, kila mtu?  LordTech hapa, na
karibu tena.  Kama wewe ni mgeni hapa, huu
ni Build With Me, mfululizo ambapo mimi huunda
mtiririko wa kazi wa ComfyUI kutoka kwenye
turubai tupu kabisa, nodi kwa nodi, na kuelezea
kila uamuzi unaoendelea.
Hakutakuwa na uingizaji wa JSON, hakuna
kunakili kazi ya mtu mwingine,
mimi tu nikijenga mtiririko wa kazi, natumaini
utajenga pamoja nami ninapoelezea
kila nodi inafanya nini, ili uweze
kuelewa muundo wa msingi wa
mtiririko wa kazi wa msingi.
Tutaingia moja kwa moja katika mambo hayo baada ya
sekunde moja, lakini nataka tu kuchukua
sekunde moja kuwaomba radhi kwa sababu
nimekuwa sifanyi shughuli nyingi, nimekuwa na
shughuli nyingi maishani, na
sasa nina muda,
na natumaini nitaweza kutoa
video kwa ajili yenu na
kuanza mfululizo huu.  Jambo lingine ni kwamba,
hii italenga zaidi kwenye
mifumo ya kazi ya msingi kwa watu wapya
wanaotaka kuelewa jinsi
mifumo ya kazi inavyofanya kazi na muundo mkuu
nyuma ya mifumo ya kazi.
Ikiwa unatafuta njia za kazi za hali ya juu zaidi
na unajua jinsi
mambo yanavyofanya kazi tayari, au unataka tu
kupata njia nzuri ya kazi,
kiungo changu cha Discord kiko kwenye maelezo.
Nina mfululizo wa kazi za bure
nilizotengeneza,
zote zikiwa za hali ya juu sana, na zinafanya
kazi zao vizuri sana.  Ziko katika
sehemu ya mtiririko wa kazi bila malipo katika Discord yangu, kwa hivyo
nenda ujiunge na Discord, kiungo kwenye
maelezo tena, na uende uangalie hizo
.  Sawa, naingia moja kwa moja ndani
yake.  Kipindi cha kwanza kilikuwa cha maandishi hadi picha.  Kama
hujaiona, kiungo kiko katika
maelezo pia.  Inashughulikia
msingi wa mambo mengi tunayofanya leo
yanayojengwa juu ya dhana hizo, kwa hivyo hakika
inafaa kuangalia kwanza.
Leo, tunafanya picha kwa picha.
Unampa modeli picha ya marejeleo,
mtu halisi, usuli halisi,
chochote kile,
na badala ya kutengeneza kutoka bila kitu,
hutumia picha hiyo kama mahali pa kuanzia.
Matokeo hubaki yameunganishwa na kile
unachoingiza. Mpango wa mtiririko huu wa kazi
utakuwa na nodi 10 kwa jumla.
Hapa kuna picha kamili ya
kuvunjika kwa nodi kabla hatujagusa chochote kwenye
ComfyUI.
Kuna vipakiaji vitatu juu,
modeli ya usambazaji wa mzigo, klipu ya mzigo, na
VAE ya mzigo.  Chini ya hapo, nodi zako mbili za kichocheo
, chanya na hasi,
njia yako ya kuingiza picha,
picha ya kupakia, ambayo huingia kwenye
msimbo wa VAE,
na kisha sampuli ya K, ambayo ni
ubongo wa mtiririko mzima wa kazi.  Mengi ya
jinsi nodi hizi zinavyofanya kazi kwa undani zaidi yameonyeshwa
kwenye video ya kwanza, kwa hivyo ninapendekeza
nyinyi mangalie hilo ikiwa
mnataka kuelewa vipengele vya msingi
vya nodi hizi.  Baada ya sampuli ya K,
kuna usimbaji wa VAE, na kisha
picha ya kuhifadhi.  Utagundua kuwa
mtiririko huu wa kazi unafanana sana na
mtiririko wetu wa kazi wa kipindi cha kwanza,
lakini nodi mbili za dhahabu zenye
mpya juu yake hapa
ni nodi mpya.  Hiki ndicho tunachoongeza
kwenye mtiririko wa kazi, ili tuweze
kuchukua picha, kuisimbua, kuipitisha
kupitia sampuli yetu ya K, na kisha kutumia picha hiyo
kuunda mahali pa kuanzia kelele
na kuondoa kelele kutoka hapo.
Sawa, tukiendelea moja kwa moja kwenye
kiolesura chetu cha ComfyUI, ninapendekeza ufanye
ComfyUI yako ifanye kazi ili tuweze
kujenga pamoja, na tuanze kujenga
kitu hiki.  Sawa na video yetu iliyopita
, tunachotaka kufanya kwanza ni
kupakia mifumo yetu ya msingi.  Kwa hivyo,
nodi ya kwanza ambayo tutaongeza
kwenye mtiririko huu wa kazi ni nodi ya modeli ya usambazaji wa mzigo
.
Tutabonyeza tu hilo,
tutafute kwenye sehemu ya nodi
upande wa kushoto hapa, tutafute tu hilo,
na tuburuta na kudondosha kwenye turubai.
Nitajitahidi kadiri niwezavyo kujiepusha na
kurudia mambo na
hisia nyingi nilizoshiriki katika
video ya kwanza, lakini kwa
uwazi kamili, nitaelezea tena
baadhi ya mambo ambayo nadhani ni muhimu.
Kwa hivyo, mfumo wa usambazaji ndio
utakaozalisha taswira yetu.  Huu ndio
mfumo mkuu wa kazi.  Hiki ndicho
kinachozalisha taswira.  Kama utakavyoona hapa,
kuna flux two climb by default iliyopakiwa
kwenye modeli yetu ya usambazaji.
Nitatumia Z image turbo na ikiwa
ulifuata hatua katika video ya kipindi cha kwanza
, basi unapaswa kuwa tayari umesakinisha Z image
turbo.  Kwa hivyo hebu
tuchague hiyo.  Tukiendelea na nodi yetu ya pili
, tutalazimika kupakia
modeli yetu ya klipu.
Kwa hivyo chapa kipande cha kupakia kwenye upau wa utafutaji wa nodi
hapo.  Hebu tuburute na kuangusha hiyo
chini ya nodi yetu ya modeli ya usambazaji.
Klipu ni kisimbaji chako cha maandishi.  Inasoma
kidokezo chako na kukibadilisha kuwa umbizo ambalo
mfumo wa usambazaji unaweza kufanya kazi nalo
na kuelewa.  Bila hii, maandishi yako hayana
maana yoyote kwa modeli.  Haielewi
Kiingereza.  Inaelewa moja
na sifuri.  Na hatimaye kwa
vipakiaji vyetu vya modeli za msingi, tunahitaji nodi ya VAE ya mzigo.
Kwa hivyo chapa pakia VAE kwenye upau wa utafutaji
hapo.
Hebu tuburute na kuangusha hiyo chini ya
kipakiaji chetu cha klipu hapo.  Kwa modeli ya klipu
ambayo tutatumia,
tutatumia modeli ya vigezo vya Qwen 3 bilioni 4
.  Hilo ndilo tulilotumia katika
video iliyopita pia.  Kwa hivyo
unapaswa kuwa tayari umesakinisha hiyo ikiwa
ulifuata video iliyopita.
Na kwa VAE, tutatumia
modeli ya ae.safetensors.
Kwa hivyo chagua hiyo kutoka kwenye orodha
pia.  Inapaswa kusakinishwa tayari
mradi tu ulipofuatilia video ya kwanza.
Tukiendelea mbele, sasa tutahitaji
nodi chache za kisanduku cha maandishi cha haraka ili
tuweze kuandika vidokezo vyetu
hapa.  Kwa hivyo
tutahitaji mbili kati ya hizi.
Tutahitaji hoja chanya
na hoja hasi.  Lakini hizi zinashiriki
nodi sawa kabisa.  Tutaandika msimbo wa
maandishi ya klipu.  Hilo hapo.
Tutavuta na kuangusha hiyo moja kwa moja
kwenye turubai yetu hapo.
Na tutanunua nyingine.
Nodi ile ile na uiweke chini yake
.
Kwa hivyo hii itakuwa hoja yetu chanya.
Naweza tu kubadilisha jina hilo kwa kubofya mara mbili
jina hilo hapo juu.
Taja tu hilo chanya, na hili
litakuwa hasi yetu.
Kwa hivyo, sasa kwa kuwa tuna nodi zetu mbili hapa
ambazo zitadhibiti vidokezo vyetu chanya na
hasi, tutaziunganisha
ipasavyo.  Kwa hivyo, ni wazi,
tutahitaji kuambatanisha
nodi yetu ya kisimbaji maandishi kwenye hizi zote mbili.  Kwa hivyo, chukua
pato la waya kutoka kwa modeli ya klipu ya kupakia klipu
hapa, na uburute hiyo kwenye
kisanduku chetu chanya na hasi cha kidokezo hapo.
Kwa hivyo, hapa ndipo mtiririko wa kazi unapoanza kuwa
tofauti kidogo na
mtiririko wetu wa kazi uliopita.  Kwa kawaida, tungeingia moja kwa moja
kwenye kielelezo chetu cha kesi na
kuunda ubongo wa nukuu za hewa wa mtiririko
mzima wa kazi.  Lakini, kwa kuwa tunafanya
picha kwa picha, tunahitaji nodi ya picha ya kupakia
.  Badala ya kutoa
kelele nyingi kama tulivyofanya kwa maandishi hadi picha,
modeli itaanza na
picha yoyote tunayopakia.  Kwa hivyo, pakia
picha ya marejeleo kwenye nodi ambayo tunakaribia
kuongeza kwenye turubai yetu.  Inaweza kuwa
mtu, usuli, chochote
unachotaka kuhariri au kurekebisha kwa namna fulani.
Mfano huu hutumia kama msingi na
kuubadilisha kulingana na kidokezo chako na
mpangilio wako wa kelele wa D, ambao tutazungumzia
zaidi kidogo kwenye
video tutakapoweka sampuli yetu.  Kama
unavyoweza kukisia, tunahitaji
nodi yetu ya picha ya kupakia sasa.  Kwa hivyo, hebu tuendelee
kutafuta picha ya kupakia
upande wa kushoto tena hapa, na tutachukua
matokeo ya juu hapa
na kuburuta na kuachilia kwenye
mtiririko wetu wa kazi.
Tunaweza kuiweka karibu na
visanduku vyetu vya haraka.  Nodi ifuatayo
itakuwa nodi yetu ya usimbaji wa VAE.
Lakini, nataka kuwaonyesha nyinyi
mbinu ya haraka ya kutumia
nodi na jinsi mnavyoweza kupata
nodi zinazoendana.  Kwa mfano, ikiwa una nodi kwenye
turubai yako, na [muziki]
unataka kupata kinachoendana
na matokeo ya nodi hiyo.  Kwa hivyo, kwa
mfano, tuna nodi yetu ya picha ya mzigo
hapa, sivyo?
Tunachoweza kufanya ni kuchukua nyaya za
picha hapa, matokeo ya picha, na
kuiacha popote kwenye turubai, kwa
mfano.  Sasa, utaona kwamba
kiolesura kitatokea, na utaweza
kuchagua kutoka kwa rundo la nodi.
Nodi hizi zote zinaendana na
nodi ya awali ambayo tumechukua
waya kutoka kwayo.  Kwa hivyo, katika kesi yetu, pakia
picha.
Na utaona hapa, msimbo wa VAE ni
mojawapo ya matokeo bora.
Kwa hivyo, tutachagua tu
msimbo wa VAE sasa.  Na tutaburuta na
kuangusha hiyo karibu na nodi yetu ya picha ya mzigo
kwa sasa.
Lakini, nilitaka tu kubainisha hilo ili
nyinyi muweze kuona kuna
njia kadhaa tofauti ambazo mnaweza kuongeza
nodi kwenye mtiririko wa kazi wenu na kupata
kinachoendana na kila nodi na kila
matokeo na ingizo.  Kufuatia kuongezwa
kwa nodi yetu ya msimbo wa VAE, nitafanya
hilo kuwa kubwa zaidi hapo.
Tutachukua matokeo ya VAE yetu ya mzigo
na kuivuta na kuitupa kwenye
nodi yetu ya msimbo wa VAE hapo.  Kinachofanya nodi ya usimbaji wa VAE
ni kubadilisha picha yako ya marejeleo
kutoka pikseli hadi nafasi fiche.
Kimsingi ni uwakilishi wa nambari uliobanwa ambao
sampuli ya K inafanya
kazi nao.  Katika maandishi kwa picha, ulitumia
picha fiche tupu kuunda
picha fiche tupu kuanzia mwanzo ambapo
tulifafanua vipimo vyetu, ikiwa unakumbuka.
Katika picha kwa picha, unatumia
picha yako ya marejeleo kama picha fiche badala yake,
kwa hivyo itachukua vipimo vya
picha yako ya marejeleo.  Hii inaweza kubadilishwa ikihitajika
, na ninaweza kuwaonyesha jinsi ya
kufanya hivyo mwishoni mwa video kama
bonasi kidogo iliyoongezwa.  Hii ni sehemu
ya mtiririko wa kazi ambapo hatimaye tunaongeza
kipima sampuli chetu cha K.  Kwa hivyo, endelea na ufungue
orodha ya nodi upande wa kushoto tena,
nasi tutatafuta kielelezo cha K.
Nitatumia tu sampuli ya msingi ya K kwa
sasa.
Tutaburuta hiyo karibu na
msimbo wetu wa VAE.  Na utaona kwamba
kuna mambo mengi ambayo yanahitaji
kuunganishwa kwenye sampuli ya K sasa.   Kwanza kabisa
, andika msimbo wa VAE.
Matokeo fiche kutoka kwa hii
yataingia kwenye ingizo la picha fiche ndani ya
K Sampler.
Na ni wazi, sehemu ya kidokezo chanya
cha K Sampler
itaunganishwa kwenye kisanduku chetu chanya cha maandishi.  Vivyo hivyo
kwa upande hasi.  Hebu tuunganishe
hizo zote mbili.
Na sasa ndipo mfumo wa usambazaji
unapoanza kutumika.  Kwa hivyo, hebu
tuburute na tuache matokeo ya modeli kutoka kwa
nodi yetu ya modeli ya usambazaji wa mzigo upande wa
kushoto wa mtiririko wetu wa kazi sasa.  Na
buruta na uitupe kwenye ingizo la modeli
ya K Sampler hapa.
Na sasa tumeunganisha kila kitu
vizuri katika K Sampler yetu.
Kuhusu mipangilio ya K Sampler,
nitaacha kila kitu hapa kama kilivyo kwa
sasa.  Lakini, tutazunguka nyuma na
kubadilisha mipangilio ya K Sampler yetu.
Na kuna mpangilio mmoja muhimu sana
ambao utaamua jinsi
matokeo ya mtiririko wako wa kazi yalivyo tofauti au sawa
ikilinganishwa na picha yako ya marejeleo, ambayo
nitayaelezea kwa kina baada ya dakika moja tu
hapa.  Lakini, hebu tusogeze K Sampler yetu
chini ya nodi yetu ya usimbaji wa VAE kwa sasa,
[muziki] na tuendelee na kuunganisha mtiririko wa
kazi vizuri kwanza.
Sawa, kwa hivyo tunaendelea na matokeo ya
K Sampler.
Hiki ndicho kinachoondoa kelele na kuunda
picha kutoka nafasi fiche.  Lakini, tunahitaji
kubainisha matokeo hayo matokeo fiche
tunayopata kutoka kwa K Sampler kwanza.
Kwa hivyo, hebu tuchukue matokeo fiche
kutoka kwa K Sampler na tuyaburute kwenye
eneo tupu kwenye turubai hapa
na tuyaachilie.  Na utaona kwamba kuna
nodi ya kusimbua ya VAE hapa, na inapaswa
kuwa moja ya chaguo za kwanza ambazo
unazo.
Na tutachagua hilo, na
tunaweza tu kuliweka hapa.  Tunaweza kuisogeza juu
hadi juu karibu na nodi yetu ya usimbaji
ikiwa tunataka.  Hilo ndilo nitakalofanya
.  Na tunahitaji kuunganisha kipakiaji chetu cha VAE
kwenye ingizo la VAE ndani ya
nodi ya kusimbua ya VAE, kama vile tulivyofanya na
nodi ya kusimbua ya VAE.  Kwa hivyo, sasa tunazo zote mbili
zilizounganishwa vizuri hapa.
Na hatimaye, tukiendelea hadi sehemu ya mwisho
ya mtiririko wa kazi hapa,
utagundua kwamba sasa, badala ya
matokeo fiche ambayo kwa kawaida tungepata kutoka kwa
sampuli yetu ya K, kwa kweli tuna
matokeo ya picha hapa.  Na tunachoweza kufanya kutoka
hapa ni kuburuta na kudondosha
matokeo ya picha kwenye eneo tupu kwenye turubai,
kutoa, na [muziki] tunaweza kuchagua
picha ya awali au kuhifadhi picha.  Sasa,
jambo moja ambalo nataka kusisitiza, ni wazi,
ukichagua tu nodi ya picha ya hakikisho,
basi utaweza tu
kuihakikisho.  Unaweza kuhifadhi picha kwa
kubofya kulia au kuifungua kwenye
kichupo kingine baada ya kutengenezwa.  Kwa
nodi ya picha ya hakikisho, unaweza tu,
unajua, kuihifadhi kwa njia hiyo.  Lakini,
ninachopendelea kufanya ni
kutumia tu nodi ya picha ya kuhifadhi.  Kwa hivyo, kwa
njia hiyo vizazi vyangu vyote vinaokolewa
na naweza kupitia na kuondoa
matokeo yasiyofaa baadaye.  Kwa hivyo,
nitakachofanya ni kufuta
nodi ya picha ya hakikisho.
Rejesha upya matokeo ya picha kutoka kwa VAE decode,
nami nitachagua nodi ya kuhifadhi picha
hapa.
Nitafanya hili liwe kubwa zaidi ili
picha yetu iwe
nzuri na kubwa kwetu kuiona mara tutakapoitengeneza
.  Sasa, tumeunganisha
kila kitu katika mtiririko wa kazi vizuri
.  Hii itafanya kazi, lakini matokeo
hayatafanana na
picha yako ya marejeleo kwa sababu ya mambo machache.
Jambo la kwanza ni kwamba, tunahitaji kulinganisha
mipangilio tuliyokuwa nayo katika sampuli yetu ya K
na ile ambayo sampuli yetu ya K ilikuwa nayo katika kipindi cha 1,
ikiwa unakumbuka.  Kwa hivyo, naamini tulifanya
hatua 9 hadi 12 hivi.
Sikumbuki kabisa, lakini tutafanya
tisa tu kwa ajili ya video.
Tunatumia turbo ya picha ya Z, kwa hivyo tunapata
vizazi vya hatua za chini sana zenye
ubora mzuri sana kwani ni
modeli ya turbo.
Tutabadilisha CFG kwa pili kuwa
1.
Kwa hivyo, wacha nikuelezee zaidi kwenye
kielelezo cha kesi ili tu muweze kuona na
kufuata vizuri zaidi.
Tuna hatua zilizowekwa hadi tisa, CFG imewekwa hadi
moja.
Tutatumia kipima sampuli cha Euler au Euler
.  Mpangaji atakuwa
rahisi.  Nitaziweka hizo zikiwa zile zile
.
Mbegu inaweza kupangwa kwa nasibu au inaweza
kurekebishwa.  Ni juu yako kweli.  Ninapenda kuibadilisha kwa
nasibu kwa sababu ni wazi inakupa
matokeo tofauti kila kizazi
badala ya kutumia mbegu ile ile mara kwa mara
, ambayo yatakuwa na
matokeo yanayofanana sana, kama si sawa
kila kizazi.  Kwa hivyo, nitaendelea kuiendeleza kwa
nasibu.
Thamani muhimu zaidi katika kisarufi hiki
ni thamani ya denoise.
Tunahitaji kubadilisha hili.
Katika maandishi hadi picha, denoise imewekwa kuwa 1.0.
Kuondoa kelele kabisa, modeli hutoa
kabisa kutokana na kelele.  Lakini, katika picha kwa
picha, unapunguza thamani hiyo kwa sababu
tayari una picha unayoiingiza
katika mtiririko wa kazi.
Na nambari hii moja hudhibiti kiasi ambacho
picha yako ya marejeleo huathiri
matokeo.  Kelele nyingi, karibu na 1.0,
modeli hutegemea zaidi ombi lako.
Matokeo husogea zaidi kutoka kwenye
picha ya marejeleo.
Kelele ya chini, karibu na sifuri, modeli
hutegemea zaidi picha ya marejeleo.
Matokeo kutoka kwa mtiririko wa kazi yanabaki
karibu zaidi na yale uliyoyaingiza.
Sehemu nzuri ya kuanzia ni
karibu 0.5 hadi 0.75
kwa thamani ya denoise.
Na kuanzia hapo, unajirekebisha tu kulingana na
unachojaribu kufanya.
Ukitaka uhariri mwepesi zaidi
unaohifadhi picha nyingi asilia,
punguza kidogo.  Ukitaka
modeli ichukue marejeleo kama
mwongozo huru na uache kidokezo kiendeshe
matokeo zaidi,
ongeza zaidi.  Kwa mfano,
nitaweka thamani yetu ya denoise kuwa 0.75
kwa kizazi chetu cha kwanza.  Kwa hivyo, sasa kwa kuwa
nimefanya hivyo, nitaandika
vidokezo hapa.
Nitaacha kidokezo hasi
tupu kwa sababu Z Image Turbo
haisomi vidokezo hasi.  Kama
unakumbuka, nilisema hilo, naamini,
katika kipindi cha 1. Lakini, halijatajwa.  Kwa hivyo,
hatuhitaji hata kuandika chochote
hapa.  Haitaathiri
matokeo ya vizazi vyetu hata kidogo.
Lakini, kwa ajili ya hoja yetu chanya, nitatumia
LLM kutoa mabadiliko ambayo
ninataka kufanya kwenye picha hii ya marejeleo.
Na kisha tutaendesha mtiririko wa kazi na
kukuonyesha ni kiasi gani kinachobadilika
kwa thamani yetu ya Denoise ya 0.75.
Kwa hivyo, kwa ajili ya ombi,
niliandika mwenyewe ili niweze kuifanya iwe
rahisi sana kuwaonyesha nyinyi jinsi
kila kitu kinavyofanya kazi.  Kwa hivyo, niliandika
mwanamke mwenye nywele za blonde na
mistari ya kahawia iliyokolea, ngozi ya kahawia, na
koti jekundu angavu.  Niliendesha mtiririko wa kazi
na haya ndiyo matokeo tuliyopata.
Kama unavyoona, hakika ilibadilika
kidogo kutoka kwenye picha ya marejeleo.
Mandharinyuma yalibaki sawa
ukilinganisha
kushoto kuwa picha yetu ya marejeleo ambayo
tuliiingiza kwenye mtiririko wa kazi na kulia kuwa
matokeo yetu.
Lakini, haikubadilisha kila kitu.  Kwa hivyo,
utaona hapa kwamba niliandika
koti jekundu angavu na
hilo si koti jekundu hata kidogo.
Nilichofanya hapa ni kwamba niliongeza Denoise
hadi 0.8 badala ya 0.75.  Na unaweza
kuona hapa
sasa tuna koti jekundu na nywele
zinafuata agizo hilo
vizuri zaidi.
Na huenda unajiuliza, kuna
faida gani ya picha kutumia Z Image
Turbo
wakati unaweza kutumia picha kwa picha
na kitu kama Flux kwa Kline, ambayo
ni modeli ya kuhariri, na
una mengi zaidi yaliyopendekezwa hapa na
kwa kweli kupata uhariri bora kutoka kwa
mtiririko wako wa kazi?  Naam, nataka kutaja
jambo moja.
Ninachotaka kufanya ni kuwaonyesha ninyi
hasa ninachotumia picha kwa picha kwa
kutumia Z Image Turbo badala ya Flux 2
client na hiyo ni kubadilisha mtu
katika picha ya marejeleo ya awali na
kitu kama Laura mhusika wa
mtu ambaye mmemuumba.
Kwa hivyo nitakachofanya ni kuchukua
matokeo ya modeli ya usambazaji wa mzigo na
kuitoa kwenye sampuli ya K
na nitachagua
nodi ya Laura ya mzigo hapa.
Nitatumia tu Laura hii chaguo-msingi
ambayo nimeipakua kutoka Civitai
na sasa nitairudisha
kwenye sampuli ya K.  Kabla sijaendesha
mtiririko huu wa kazi, nitapunguza kelele ya D
hadi 0.75 kwani naamini hiyo ni
aina ya nambari ya dhahabu ninapobadilisha
mtu kwenye picha ya marejeleo na
mhusika Laura.  Nitabadilisha
kidokezo chanya na neno muhimu
ambalo naamini litakuwa
hivyo tu.
Na sasa naweza kuendesha mtiririko huu wa kazi.  Na
wakati mtiririko wa kazi unaendelea, nataka kuwaonyesha
nyinyi
jinsi matokeo yanavyopaswa kuonekana kwa
takriban.
Huyu ndiye Laura niliyempakua kutoka
Civitai.  Huyu ndiye mtu atakayechukua
nafasi ya mtu huyo katika picha yetu ya awali ya
marejeleo.  Kwa hivyo hebu tuone jinsi
hilo litakavyokuwa hapa.
Kwa hivyo baada ya kuendesha mtiririko wa kazi, tunaweza
kuona matokeo yetu hapa
upande wa kulia ikilinganishwa na ya awali
na ya haraka yetu.  Ilinibidi niongeze mwanamke na
nikamfanya atabasamu ili uweze kutegemea
matokeo na mfano wa
mhusika kwa karibu zaidi na
picha niliyokuonyesha kwamba
inapaswa kuonekana.  Kwa hivyo unaweza kuona kwamba ni
wazi ilifanya kazi na mhusika
alibadilishwa.  Kwa kweli nadhani Z
Image Turbo ni mojawapo ya mifumo bora
ya kubadilisha herufi na
mtiririko wa kazi wa picha hadi picha.  Nina
mtiririko wa kazi wa picha ulioboreshwa sana ambao
nimeuboresha na kuuunda na nimeuchapisha
bure hadharani katika Discord yangu ndani ya
sehemu ya mtiririko wa kazi bila malipo ikiwa unataka
kuutumia.
Lakini, inajengwa kutokana na dhana hizi kuu
na hiki ndicho
nilichoanza nacho nilipoanza
kujifunza jinsi ya kutengeneza mtiririko wa kazi ni
kitu cha msingi kama hiki na kisha
nikaongeza vitu na hatimaye nikajenga kwenye
mtiririko wa kazi nilio nao katika Discord yangu
na hiyo itakuwa hivyo kwa kipindi cha
pili cha ujenzi nami.  Kipindi cha tatu
kitaangazia kitu kinachoitwa
inpainting.
Ukitaka kufanya utafiti wa awali kuhusu
uchoraji ni nini, endelea, jisikie huru.
Hilo linapaswa kutolewa mwishoni
mwa wiki.  Ninafurahi sana kuwaonyesha
nyinyi jinsi ninavyotumia inpainting na jinsi
mnavyoweza kutumia inpainting ili kuwa na
udhibiti zaidi wa picha mnazotengeneza
na jinsi ya kutumia
picha ya marejeleo ili kupata manufaa zaidi
kwa kuzigawanya na kuzipaka rangi.  Tafadhali
kumbuka kusubscribe ikiwa umeipenda hii.
Ikiwa unajifunza ComfyUI, jiunge na
Discord.  Kuna kundi la watu
huko watakaokusaidia.  Pia
ninatoa msaada huko, kwa hivyo tafadhali jisikie huru
kuwasiliana nami.  Asante kwa kutazama
na nitawapata baadaye.